Oi, Andrea. Desenhamos as bolotas
e as fotos de família que você nos deu,
e adicionamos ao aplicativo.
Olha só.
Isso é muito legal!
Olha esses ícones dos familiares!
Essa é a cara da minha avó.
As cores, as bolotas.
Isto está ficando ótimo!
É, tudo está ficando ótimo.
-Podemos adicionar mais um recurso.
-Qual?
A pronúncia correta
de cada palavra.
A pronúncia é importante
no aprendizado de línguas.
-Acho o mais difícil.
-Verdade.
Precisamos de um arquivo de áudio
de cada palavra sendo falada.
-Andrea, pode gravar uns arquivos?
-Claro.
-Vou ter que melhorar minha pronúncia.
-Não se preocupe, você irá bem.
Então vamos para o estúdio de gravação
criar os arquivos.
Enquanto isso,
vamos voltar ao mapa do curso.
Agora estamos na lição 4
do nosso curso de 4 lições.
Estamos na reta final.
Nesta lição, vamos permitir
que o usuário abra um arquivo
para ouvir a pronúncia de cada palavra
ao tocar nela.
Depois, vamos aprender sobre o ciclo de vida
das activities do Android
e como liberar recursos
nas callbacks certas.
Aqui está um diagrama do ciclo de vida
da activity, de que falaremos mais tarde.
Bola pra frente!